Вот для чего нам нужно чтоб это было как обычная соцсеть образно полноценно как соцсеть
потому что по факту покамест будет наполняться бизнесом пока будут будет наполняться
людьми потому что в любом случае как бы за один день весь бизнес не подпишешь договора
не выложишь и нужно будет чтоб бизнесом ввести переговоры набрать туда людей чтоб людям
было интересно приложение скачивать и заполнять то по факту они там должно быть как полноценно
украинское как бы как для Украинцев соцсеть соц мрежи где все будут собираться Украине
по всему свету по всему миру непонятно что это приложение будет генеральным спонсором
общины украинской по всему шарику максимально где мы дотянемся и что
там нужно будет там нужно будет чтобы этот выставлять фотографию вот как в Facebook зашёл
фотографию внутри насыпал и в ленту как бы у тебя получается лента и на однодневные чтоб
они когда горели там на сутки вылетают для чего что человек который образно я собираю
рефералу я собираюсь своих друзей там 100 150 200 человек выставляю соцсети и завтра
буду снимать вот приехал на мойку к нашему украинцу тут крутое обслуживание такое такое
отношение вот там то-то он будет такие суточные истории выставлять и самое главное что
от кого он собирает чтобы он им горел однозначно в ленте будет то угодно
там собираться где угодно никого увидеть но у кого они кто собирает рефералу они их в
истории его тоже будут видеть для чего чтоб он агитировал всех своих друзей начинал себя
своих близких а близких со своих близких чтобы они тоже сама заполняли соцсети заполняли
анкеты как бы по факту кто будет реферал ку собирать кто будет собирать людей он и будет
всех агитировать ввести рассказывать как это нужно для чего это нужно добрые дела делают
что это деньги собираются и прочей нюансы и по факту будут такие видео которые добрые
дела образно сделали надо долгую в ленте на постоянно оставаться в его его аккаунте фотографии
там видосы как бы прочую нюансы как бы а есть история однодневка которые как бы будет
на один день погорела какая-то акция или что-то сделал и оно удалилась как бы что по
факту покамест мы будем это все собирать люди будут пользоваться как просто соцсети ознакамливаться
заполнять анкеты и прочую нюансы и чем больше мы будем заполнять уже люди кто будет собирать
эту рефералу кто будет людей собирать они будут говорить здравствуйте у нас появилась
а сегодня там образно там в в Болгарии у Софии у нас появилась там мойка
всё мы подписали договор ребята все у кого есть машина там её моём вот это уже первый
мою машину там ребята у нас появился юристы у нас поезд бухгалтер и он будет выставлять
потихоньку историю чтобы люди это по факту все кто там по Софии будут образно чтоб они
это видели что там появился можно не только просто по Софии и все приложения как бы где-то
в истории где-то это залетало ну как минимум кто собирает реферал свою его
люди должны постоянно будет его каждую фотку историю у них в ленте должно это пролетать
для чего чтобы они смотрели что делает ихний друг слушали и повторяли